Ave María, llena eres de gracia, el Señor es contigo.
Bendita eres entre las mujeres,
y bendito es el fruto de tu vientre Jesús,
Santa María, Madre de Dios, ruega por nosotros pecadores,
Ahora y en la hora de nuestra muerte.
¡Ayuda!
Por favor...
...ayuda.
Que desperdicio.
Mírala.
Sor Cecilia.
Disculpas.
Soy el diácono Enzo.  Ven conmigo.
¿Cuanto tiempo más?
Casi estámos allí.
Por aquí, hermana Cecilia.
¡Hermana Cecilia!
Tus ojos irradian la luz del Espíritu Santo.
Como los ángeles te
liberaron directamente del cielo.
Hemos estado esperando ansiosamente su llegada,
Estimado.
Isabelle, ¿podrías acompañar
a Cecilia a su habitación?
Tengo que ayudar a nuestras hermanas a
prepararse para la celebración de esta noche.
¡Cuida tu lugar y haz lo que te pido!
Hola hermanas.
Esta es nuestra nueva novicia, Sor Cecilia.
¿Has visto a mi papá?
Sí, vamos a buscarlo, ¿vale?
En el nombre del Padre,
del Hijo, y el Espíritu Santo.
A veces quedamos
atrapados en la emoción.
Santa Elena, Madre
de Constantino...
...trajo esto de Jerusalén.
Aquí.
Sufrió en la cruz.
Para ti. Para nosotros. Por nuestros
pecados. Para nuestra salvación.
En nombre de su amor.
Es un regalo.
¿Estás bien, hermana?
Buenos días, hermanas.
Hoy comienza una nueva vida.
Pero este nuevo
año no será fácil.
Cuestionarás tu propósito.
Me preguntarás por
qué has venido aquí.
Y algunos de ustedes no tendrán
la fortaleza espiritual para esta vida.
¿Le parece divertido,
hermana Guendalina?
No, perdóname.
Este lado de la
habitación está conmigo.
El otro servirá con
la hermana Isabelle.
Parece que su vibrador
se quedó sin batería.
Primero debes asegurarte de
que tu cuchillo esté bien afilado.
De lo contrario, corres el riesgo
de provocar un gran desastre.
Bendecido.
Smo.
Todos nosotros te adoramos.
Beata Santa Cecilia.
Sor Cecilia. Ven conmigo.
Su Eminencia.
Sentarse.
¿Has cumplido tu
voto de pobreza?
¿Has permanecido casto?
Cuando llegó, el
Dr. Gallo, ¿La examinaste?
Su himen estaba intacto.
Nunca ha sido tocado.
Madre superiora, ¿hemos tenido
visitas durante estas últimas semanas?
Este niño era...
...concebido sin pecado.
Teniendo a Dios
como mi testigo...
... hemos sido
bendecidos con un milagro.
¡Se suponía que
iba a ser yo! ¡Perra!
Hermanas!
¡Para!
¡Dejala sola!
¡Detener!
¡Tenemos que
intentarlo de nuevo!
¡Tienen que volver
a intentarlo conmigo!
Bendita seas, joven madre.
Todos ustedes, vayan.
¡Vete, dije!
No me toques.
¿Cómo carajo puedes quedarte ahí
parado como si nada hubiera pasado?
Cecilia está embarazada
y no sabemos cómo.
Isabel se suicidó. ¿Qué
carajo está pasando?
¡Suéltame! Sé cuando un
hombre me está mintiendo.
Y todos ustedes, cada uno de
ustedes, ¡Está tan lleno de tonterías!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Suéltame!
¡Suéltame! ¡Dije déjame ir!
¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
No, te lo ruego, por favor.
Bendecido...
¿Lo que está sucediendo?
No sé.
¡Madre! ¿Qué está sucediendo?
No lo sé, padre.
Dios en el cielo.
Llame al doctor Gallo.
- No es posible, es sábado.
- ¡Llamarlo!
No lo localizaré, es sábado.
Necesitamos llevarla al hospital.
- No.
- Tienes que ir.  Ahora.
- Eso es todo, llamaré a una ambulancia.
¡Detener!
¿Qué hacemos si ella
muere en el camino?
Debemos mantener la esperanza.
No tiene buena pinta.
Entonces oraremos.
Sí.
Entiendo.
Para el coche.
¿Qué?
¿Ahora estás avergonzado?
¿Ahora?
¿Dónde quedó tu vergüenza cuando
te metiste un animal muerto dentro de ti?
Qué vergüenza.
Haciéndonos creer que el
milagro murió en tu interior.
¿Qué tienes que
decir al respecto?
Sor Cecilia.
Cualquier día de éstos.
Volveré enseguida
con su medicación.
¿Te importaría?
¡Sí!
Que madre tan hermosa. Y
esos ojos. Como girasoles.
Bendito niño...
...todo es parte de Su plan.
Bienaventurados los mansos,
porque ellos heredarán la tierra.